David:  pues entonces qualsevol implementació funcionará be
en el pitjor de les implementacions, que es O(n^2), son unes 40000 iteracions, que en una CPU moderna es casi instantani
la que yo gaste per a commfranquicias y per a eneboo-tools es O(n)
en una única passada trau els DELETE, INSERT, UPDATE
 jo:  em fas por xD
ixa implementació és molt xunga?
 David:  un poquet... t'explique
es basa en el supost de que tens dos llistes ordenades
fiquem que son números... per exemple 1,2,5,7,9 i 1,2,3,5,8,9
entonces, les iteres simultáneament, com si foren dos cursors
agafes el primer número de cadascuna: 1 , 1
si son iguals, tot OK, no hi ha canvi (o en alguns casos, un possible update)
llegim el proxim: 2,2
tot ok
els proxims: 5,3
com 5 > 3
entonces saps que a la llista de l'esquerra falten números
entonces, si la llista A es la original i la llista B es la nova, entonces saps que B ha agregat el número 3
per tant INSERT 3
i mous només el cursor de la llista B
tornes a comparar: 5,5
bueno... i aixina tot el rato
quan es en sentit contrari, saps que es un delete
 jo:  ja veus tu...
sense paraules
q gran!!
jajaj
 David:  no es complicat de entendre, pero quan el programes es un sistema prou delicat
es costos de comprendre en el codi quan té que incrementar un cursor o el altre, etc...
i un xicotet error pot fer que torne dades completament errónees sense que et dones compte
 jo:  ok
ho tindré en compte
vaig a pegar-li a vore
moltes gràcies tio
i gràcies pel teu temps
 David:  de res ;)
 
